 >> Joanna Karolak 

Byłe klasy
Najciekawsze odklejki uczniów
Studia i wykszstałcenie
Polecane książki
Protipy/rady dla uczniow
Jak rozpoznac ambitnego ucznia
Najśmiejszy tekst uczniow
Najwiekszy blad w karierze Pani
Jak uszczypnac ucznia
Uprawiane sporty
Jedzienie
środkowisko
najlepsza argumentacja
najgłubsza wymówka
zwierzeta

Może pani opowiedzieć o poprzenich klasach? Wynikach? Poziomie?
Gdzie się dostali?

Jakie były najdziwniejsze odklejki klasy?
Ciekawe wymówki na prace domową?

Na których uniwersytetach Pani się uczyła i czy poleca Pani?
Zna Pani ciekawe metody uczenia?
Strony internetowe z darmowymi materiałami do nauki?

Jaki jest Pani ulubiony dział matematyki?

Jak Pani dba o środowisko? Segreguje Pani śmieci?

Czy Pani gotuje?
Ulubiona potrawa?
Je Pani fast-foody? Jeśli to tak to jakie Pani najbardzej lubi?


Ulubione zwierzę domowe?
Czy pani kot ma kontakt z UFO?

Pani ulubiony serial/film?
Ma Pani książki godne polecenia? (ewentualnie podać kategorie)


 >> Jan Ślewa

Preszłość sportowa
Najlepsze wyniki w zawodach 
Najlepsi pańscy podopieczni
Najgroźniejsze wypadki w szkole
Najlepsze sposoby na ćwiczenie
Najgroźniejsze kontuzje według pana
Zainteresowania po za sportem
Ulubione sporty do ogladania w telewizji
Co pan robi gdy gagatek nie chce ćwiczyć
Uprawiane sporty lub jakie pan uprawiał
Praca nauczyciela wfu jak to wyglada
Pana wczesniejsze plany
Jak pan zostal wuefista przypadek czy moze powołanie
Co pan sądzi o jedzeniu jakie są pana ulubione potrawy
Jak można połączyć sport i nauke 
Sport przez zabawę ze zwierzętami
Co pan sądzi o esporcie
Pana zwierzaki

Jaka jest pana przeszłość sportowa? Jakie osiągniecia pan zdobył i co pan ćwiczył?
Czy zajął pan kiedyś jakieś wysokie miejsce w zawodach?

Jacy byli pana najlepsi podopieczni?
Jakie były najgroźniejsze wypadki jakie zdarzyły się w szkole?

Czy opowiedziałbym nam pan jakie są najlepsze metody do ćwiczenia w domu?
Jakie są najgroźniejsze kontuzję których można doznać?
Czy doznał pan kiedyś kontuzji?

Co pan robi gdy gagatek nie chce ćwiczyć?
Jakie są pańskie zainteresowania po za sportem?
Które ze sportów najchętniej ogląda pan w telewizji?
Co pan również robi w wolnym czasie? Może czyta ogląda filmy pan, jeśli tak to co?

Jakie sporty pan uprawia lub uprawiał?
Niech nam pan opowie  jak wyglądały pana plany na przyszłość gdy był pan w naszym wieku.
Jak doszło do tego że został pan wuefistą, czy był to przypadek a może powołanie?
Co pan sądzi o relacji sportu i jedzenia?
Jakie są pańskie ulubione potrawy?
Jak uczniowie mogą połączyć sport i nauke?
Co pan sądzi o rozwijającym się w dzisiejszych czasach esporcie?
Sport przez zabawę co to według pana znaczy?
Czy ma pan jakieś zwierzęta? Czy łączy pan z nimi aktywność fizyczną?
Czy ma pan coś jeszcze do dodania?


 >> Sylwester Paczesny

Co pan sądzi o ufo
Pana kot zwierzaki?
Jak pan został nauczycielem Informatyki
Czy podróże między gwiezdne będą kiedys mozliwe
Czy uwaza pan ze jest mozliwosc ruchy w czasoprzestrzeni
Co pan uważa o dźwigach czy powoduja niebezpieczenstwo
Czy lubi pan fotografować
Jakie sa sposoby na skuteczna nauke
Najwazniejsza część komputera to?
Ulubione gry? planszowe?
Jakie uprawia pan sporty
Jak pan spedza wolny czas
Co pan sadzi o dzisiejszej mlodziezy
Co pan uwaza na temat esportu
jaki jest najlepszy zawod zwiazany z informatyka
Czy hakerzy mogą zniszczyć świat
Jaka jest pana postawa polityczna
Co pan sadzi o aktualnym systemie oceniania
Co jest najwazniejsze w fotografii
Jak założyć bezpieczne hasło

Jakie jest pana zdanie o istnieniu UFO i o jego byciu?
Jakie pan posiada zwierzaki? Czy chciałby pan jeszcze jakieś zwierzę?
W jaki sposób został pan nauczycielem Informatyki?
Czy uważa pan że podróże międzygwiezdne będą kiedyś możliwe?
Czy ruch w czasie jest czymś możliwym? Jak to zrobić?
Jakie są pana ulubione urządzenia i dlaczego dźwigi?
Co uważa pan o dźwigach, dlaczego są niebezpieczne?
Czy lubi pan fotografować? Jaki ma pan aparat?
Jakie są najlepsze sposoby na skuteczną nauke?
Jaka jest najważniejsza część komputera?
Jakie są pana ulubione gry? Czy gra pan cyfrowo czy raczej planszówki?
Czy uprawia pan jakieś sporty?
Jak spędza pan swój czas wolny?
Jakie jest pańskie zdanie na temat dzisiejszej młodzieży?
Co uważa pan na temat esportu? Głupota czy przyszłość?
Która dziedzina informatyki jest pana ulubioną?
Jaki jest najlepszy zawód związany z informatyką?
Czy hakerzy mogą zniszczyć świat?
Co sądzi pan o aktualnym stanie środowiska?
Jakie jest pańskie stanowisko polityczne?
Co sądzi pan o aktualnym systemie edukacyjnym?
Co jest najważniejsze w fotografii?
Jak założyć bezpieczne hasło?


