Joanna Karolak 
Pierwszy gosc


Byłe klasy
Najciekawsze odklejki uczniów
Studia i wykszstałcenie
Polecane książki
Protipy/rady dla uczniow
Jak rozpoznac ambitnego ucznia
Najśmiejszy tekst uczniow
Najwiekszy blad w karierze Pani
Jak uszczypnac ucznia
Uprawiane sporty
Jedzienie
środkowisko
najlepsza argumentacja
najgłubsza wymówka
zwierzeta


Może pani opowiedzieć o poprzenich klasach? Wynikach? Poziomie?
Gdzie się dostali?

Jakie były najdziwniejsze odklejki klasy?
Ciekawe wymówki na prace domową?

Na których uniwersytetach Pani się uczyła i czy poleca Pani?
Zna Pani ciekawe metody uczenia?
Strony internetowe z darmowymi materiałami do nauki?

Jaki jest Pani ulubiony dział matematyki?

Jak Pani dba o środowisko? Segreguje Pani śmieci?

Czy Pani gotuje?
Ulubiona potrawa?
Je Pani fast-foody? Jeśli to tak to jakie Pani najbardzej lubi?


Ulubione zwierzę domowe?
Czy pani kot ma kontakt z UFO?

Pani ulubiony serial/film?
Ma Pani książki godne polecenia? (ewentualnie podać kategorie)